# Text File encryptor

### Навыки
- Умение работать с I/O в Java.
- Умение работать со строками в Java.

### Краткое описание
Ваша предметная область — каталог владельцев автомобилей. Вам необходимо реализовать следующую логику в своём решении:

- Чтение информации об автовладельцах из исходного файла.
- Зашифровать полученную информацию используя заданный алгоритм (чтобы замаскировать конфиденциальные данные).
- Записать результат шифрования в результирующий файл.

Для подробных инструкций изучите файл readme_ru.md в skeleton репозитории.

### Подробные инструкции
В этом задании вам необходимо реализовать класс для шифрования `SimpleEncryptor.java`.
Класс `SimpleEncryptor` использует `FileDataSource.java` для чтения/записи файла. Эту логику вам также необходимо реализовать.
Входные данные (`inputEndpoint`) находятся по пути `src/test/resources/encryptorData/input/inputText.txt`. Это файл с данными для шифрования.
`OutputEndpoint` - это путь к результирующему файлу. В этот файл вам нужно записать зашифрованные данные.
Шифрование должно осуществляться только для данных автовладельца, т.е.

___ПЕРВАЯ СТРОКА В ФАЙЛЕ НЕ ДОЛЖНА ШИФРОВАТЬСЯ И НЕ ДОБАВЛЯЕТСЯ В РЕЗУЛЬТИРУЮЩИЙ ФАЙЛ!___

Шифрование может осуществляться одним из трёх алгоритмов:

### void changeLetters(char oldChar, char newChar);
Метод изменяет все вхождения первого символа на второй.

_Пример:_

e -> @

входные данные: `I'm 1 of the bEst!`

результат: `"I'm 1 of th@ bEst!"`


### void byteEncryption();
Метод кодирует массив байтов в строку используя алгоритм Base64 (Подсказка: use `java.util.Base64`).

_Пример:_

входные данные: `I'm 1 of the bEst!`

результат: `SSdtIDEgb2YgdGhlIGJFc3Qh`


### void rot1();
Каждая буква заменяется на следующую по алфавиту, а цифра на следующую по порядку. Специальные символы остаются без изменения.

_Пример:_

ключ: `a->b; B->C, z->a, Z->A, 0->1, 9->0`

входные данные: `I'm 1 of the best!`

результат: `J'n 2 pg uif cftu!`
